Čia yra išgalvotas personažas iš TypeMoon multiverso. Jo vardas „Waver“, jo pavardė yra „Velvet“. Jis yra „magus“, kas yra settingo terminas magui. Jis yra labai geras mokytojas, bet blogas praktinis specialistas. Jis turi titulą „El-Melloi II“ – taip jis atidavė pagarbą savo mokytojui, kurio mirtis buvo iš dalies jo kaltė. Jis dažnai pabando šokti virš savo galvos ir jis pasiekia gerų rezultatų, bet ne kaip jis galvojo. Jis dažnai dirba kaip magijos detektyvas, nes jis yra labai eruditas. Jis yra protingas, empatiškas, bet jis taip pat yra atlaidus. Settingas turi labai daug prieštaringų personažų ir jis jiems neprieštarauja, nebent jie grasina jo šeimai ir draugams. Aš mėgstu šį settingą ir personažą, nes aš matau sunkius klausimus apie mokslą ir galią.
