Vaikystėje ji norėjo būti drabužių dizainere, vėliau buvo tvirta – eis teatro režisierės keliu, tiesa, šiemet svajonė pasikeitė, bet irgi susijusi su menu. Ignalinos mokinė Gintautė Šriūbėnaitė dalį savo energijos išdalija rūpindamasi šio rajono mokinių reikalais, kartais ir mėgindama prisikviesti į gimtinę šalies garsenybių. O gimnazijos mokinių taryboje aiškinasi, kas palankiau bendramoksliams. Tarkime, ji kategoriškai prieš mobiliųjų telefonų draudimą: „Patys įgrūdome vaikus į telefonus, o dabar atimame?“.
„Mūsų miestą kartais vadina jaunimo atžvilgiu mirusiu miestu. Tiesiog mažai jaunimo arba jis nėra aktyvus. O mūsų organizacijos jaunimas aktyvus ir bandome pritraukti nejudrų jaunimą“, – LRT.lt pasakojo Gintautė.
Ignalinos Česlovo Kudabos gimnazijos vienuoliktokė, o nuo rugsėjo – dvyliktokė, yra Ignalinos rajono mokinių asociacijos pirmininkė. Gintautė kartu su bendražygiais sprendžia trijų rajono mokyklų mokinių problemas, rūpinasi jų laisvalaikiu.
